Downloaded From MoviesMod.Org
["Spurs" von Madeline Edwards spielt]
Wow, du siehst aus.
-Was 'n?
-Wie 'n echter Cowboy.
Ganz schroff und von der Sonne gegerbt.
Du siehst aus, als hättest du
den Sommer unter der Erde verbracht.
Die Summer School
ließ mir keine Zeit, braun zu werden.
-Wie war's in Montana?
-Gut.
Es war gut. Viel gelernt.
Ich dachte, Mom wollte mich abholen.
Kam was dazwischen.
Hm.
Können wir los?
Ich hab seit Wyoming nichts gegessen.
[Motor startet]
[Song spielt weiter]
[Verkehrsgeräusche]
[Mann] Ah, Miss Howard.
[Song klingt aus]
Wie war der letzte Tag des Praktikums?
Sind Sie eine große Anwältin?
Noch nicht.
Äh, die hier kamen für Ihren Onkel.
Weilt er noch in Italien?
-Spanien.
-Ah, aha.
Oh, Miss Howard. Sie haben Besuch.
[nachdenkliche Musik spielt]
Hi, Jackie.
Dass dieses Café immer noch existiert.
Deine Mom und ich waren ständig hier.
War sie mit dir hier?
Als ich klein war,
tranken wir hier Milchshakes.
Katherine.
Was tust du hier?
Ich mein, ist alles ok in…
[seufzt leise]
…in Silver Falls?
Oh ja. Bei uns ist alles in Ordnung.
Was nicht in Ordnung ist, Jackie…
…ist das hier.
EINSCHREIBEFORMULAR FÜR NEUE SCHÜLER
[Musik klingt aus]
Ein Internat, Jackie?
Soll ich das unterzeichnen?
-Bist du deswegen hier?
-Natürlich.
Ich mein, ich hab…
…versucht, Richard anzurufen.
Er ist in Barcelona?
War er überhaupt während des Sommers hier?
Ab und zu.
Aber Danny war hier für 'nen Monat, und…
…da ist noch die Haushälterin
und Al, der Concierge.
Es war in Ordnung.
Ich würde es verstehen,
wenn du hier in der Stadt bleiben willst.
-Aber Vermont?
-Es ist eine gute Schule.
Und, keine Ahnung,
ich dachte nur, dass…
Vielleicht wäre es das Richtige.
Ich dachte, alles wäre ok.
Du schienst glücklich.
Das war's auch, und ich war's auch.
Dann ist was vorgefallen?
Mit Alex oder…
…mit jemand anderem?
Nein, nein, ich, äh… Es ging…
…einfach nicht anders.
Ich musste raus aus Silver Falls,
weg von allem.
Nach New York, zurück.
Wie es früher war.
Aber es ist nicht mehr wie früher.
Ich, äh…
Als ich zurückkam,
traf ich mich mit Freunden von früher.
Aber, äh…
…alles ist anders.
Es ist nicht mehr so vertraut wie früher.
Und dann hab ich auch einige Orte besucht,
an denen ich früher oft war.
Mit Lucy, mit Mom und Dad. Wie…
…The Cloisters
oder das Lincoln Center, aber…
…es war nicht dasselbe ohne sie.
[melancholische Musik spielt]
Aber dadurch hab ich begriffen,
dass ich nicht mehr hierhergehöre.
So ist das nun mal.
Ich gehör nirgendwo mehr hin, also…
…such ich etwas Neues für mich,
einen Neuanfang.
Hatte eine von uns Stress,
kamen deine Mom und ich immer hierher.
Bei 'ner Trennung
oder 'ner vergeigten Klausur.
Das mit den Klausuren war ich,
deine Mom vergeigte nie was.
[lacht leise auf]
Hier war's, wo wir rausfanden,
dass sich alles lösen lässt
mit genügend Butter,
Schokolade und Gesprächen.
[lacht] Schön,
dass sie dich zum Reden hatte.
Die meiste Zeit hab ich geredet.
Deine Mutter war eine gute Zuhörerin.
Freunde sind Familie,
die man sich aussucht.
Bei uns war das so.
Also wir alle…
Ich, George, die Kids,
wir wollen deine Familie sein.
Egal, was passiert ist,
wir kriegen das hin.
Komm bitte wieder zurück.
Ich weiß nur nicht, ob ich das kann.
Ok, dann werde ich für dich da sein.
Egal, was passiert.
Willst du nach Vermont, besuche ich dich.
Wer liebt ihn nicht,
den Green Mountain State?
[lacht leise auf]
Du bist nicht allein, Jackie.
Du hast uns.
[melancholische Musik klingt aus]
["BIRDS OF A FEATHER"
von Billie Eilish spielt]
ICH UND DIE WALTER BOYS
[Pferde wiehern]
[unverständlich]
-[Motor geht aus]
-[Song endet]
Das wird schon. [seufzt]
Wenn was nicht ok ist, sagst du's mir.
-Ok. [lacht leise auf]
-[lacht]
Hat sie dir etwa gesagt, sie kommt zurück?
Ich hab nicht mit ihr geredet,
seit ich zurück bin.
Ist gut, dass sie hier ist, oder?
[nachdenkliche Musik spielt]
Danny, hilfst du mir?
-[Isaac] Los geht's.
-Jackie.
Ich zeig dir Gregory Peck.
Ok. Wer? Was?
Das ist sein Huhn.
-Ich habe ihn, seit er geschlüpft ist.
-Sie, Benny. Gregory ist 'ne Henne.
-Spielt das 'ne Rolle?
-Ja, wenn du Eier willst.
-Ok, machen wir weiter. Kommt schon.
-[Benny] Komm schon.
[Isaac] Mal sehen,
wer hier spielen kann. [lacht]
-[Junge 1] Es kann weitergehen. Renn.
-[Junge 2] Isaac, hier.
[Junge 1] Nicht übel.
-[Junge 2] Los.
-[Junge 3] Dranbleiben.
[Benny] Ich will auch mal.
-[Junge 1] Das ist 'n Mannschaftsspiel.
-[Junge 4] Noch mal.
[Musik wird heiter]
[Junge 1] Noch mal. Sehr gut.
Mach, mach, mach, mach, mach!
-[Junge 3] Los, komm. Sehr schön.
-[Junge 2] Yes.
-[Benny] Wirf den Ball, los!
-[Isaac] Ah, das war knapp.
[Benny] Zu mir!
-[Junge 2] Ok.
-[Isaac] Ich steh frei.
-Gut.
-[Katherine] Hi!
-Ja.
-Hey.
[lacht] Oh, Jackie! Willkommen zurück.
-Ihr habt mir gefehlt.
-Wir haben dich vermisst.
-Danke, George.
-[Parker lacht auf]
Hi, Parker.
Hi, Jackie.
-Willkommen.
-Schön, dich zu sehen.
Ja.
Dich auch.
-Wir machen später weiter.
-[Parker] Mhm.
Ok, dann geh ich mal und pack aus.
Wenn du irgendwas brauchst, sag Bescheid.
[nachdenkliche Musik spielt]
Hey, und wie lief's?
-Nun, sie ist hier.
-Hat sie gesagt, warum sie weg ist?
Nein. Aber wir beide wissen,
es hat irgendwas zu tun mit Alex und Cole.
[seufzt] Hoffen wir,
sie können es hinter sich lassen.
Es wäre gut,
wenn ich Zeit mit ihr verbringe.
Wir haben ein Auge auf sie.
-Wir behalten sie alle im Auge.
-Hm.
-Hey, willst du Tee?
-Ja, bitte.
[Musik spielt weiter]
Erst wollt ich's dir schicken, aber…
…ich hab's aufbewahrt für den Fall,
dass du zurückkommst.
Danke, Nathan.
-[Pferd wiehert]
-[Musik klingt aus]
Wir haben dich echt vermisst. Skylar auch.
-Wie geht's ihm?
-Du kennst ihn. Er ist… Sky.
[lacht] Und Grace?
Wir haben uns den Sommer über
nicht oft gesehen.
-Oh.
-Sag, du hast sie mitgebracht.
Diese Babkas von Zabar's.
-Die sind ehrlich das Beste…
-Das Beste, was du im Leben probiert hast?
Ja, ich weiß. [lacht auf]
Er redet von nichts anderem.
Es gibt auch andere…
Die Filme im IFC.
Wie konnt ich die vergessen.
Und die Eier Benedict
im Diner in der Fourth Street und…
…Jane's Carousel
und die Roosevelt Island Tramway, und…
Das ist alles cool.
Ich hab sie nicht vergessen.
Danke schön. Das ist super.
-Kann ich probieren?
-So weit kommt's noch.
Wow. Willkommen zurück, Jackie.
Jetzt könnt ihr beide
von New York schwärmen.
Hey!
[lacht leise auf]
-Vermisst du New York?
-Ja.
Ja, in der Tat.
Aber es ist auch schön,
wieder hier zu sein.
Ist Richard traurig, dass du weg bist?
Ich denk schon, aber er hat viel zu tun.
Tja… Es ist ihm lieber, wenn ich hier bin,
anstatt in Vermont.
Was ist mit dir?
Bist du auch lieber hier?
[melancholische Musik]
Schon komisch,
wie vertraut sich hier alles anfühlt.
Gleichzeitig
fühlt es sich nicht nach Zuhause an.
Jedenfalls noch nicht.
Wir waren echt alle traurig,
als du gegangen bist.
Jetzt sind alle froh über deine Rückkehr.
Stimmt das, alle?
Es, ähm… kann sein,
dass einige länger brauchen als andere.
Aber das wird schon werden.
[seufzt]
-[Musik spielt weiter]
-[Computerspielgeräusche]
Alles ok, P?
Sie hat sich nicht mal verabschiedet.
Sie hatte ihre Gründe.
Ist ok, dass du sie vermisst hast.
[Parker kichert]
Lass mir auch 'ne Chance.
[Parker] Dich ärgert, dass ich besser bin.
[Cole lacht]
[Parker lacht leise auf]
[Hund jault leise]
[Hahn kräht]
[Musik klingt aus]
-[Hühner gackern]
-[Pferd wiehert, schnaubt]
Hi.
Hey.
Also, äh…
Wie war's in Montana?
Es war fast genau so wie hier:
Pferde und Berge.
Alex, ich hab…
…hier was für dich.
Der Buchhändler meinte,
wenn du auf Sci-Fi-Fantasy stehst,
ist das seine Empfehlung.
'ne Romanreihe.
Äh, danke.
Meine Fantasyphase liegt hinter mir.
Alex, äh, als ich damals weg bin…
-Ich wollte dir das erklären.
-Schon ok. Alles gut.
Ich weiß, ich hab's verbockt.
Ich hätte nicht sagen sollen,
was ich gesagt hab.
-Ich bin nicht deshalb gegangen.
-Der Grund ist egal.
-Du kannst tun, was du willst.
-Ja, aber…
Ich muss Murphy noch striegeln,
bevor's zur Schule geht.
Ok.
[nachdenkliche Musik spielt]
Alex.
Alles gut zwischen uns?
Sicher. Ist alles gut.
[Musik klingt aus]
-Morgen, Jackie.
-[Jackie] Morgen.
-Hey.
-So, da ist, ähm… Da ist Toast.
-Danke.
-Und, ähm…
Parkers Football-Training
findet im Gemeindezentrum statt?
Ja, zum selben Zeitpunkt
wie Bennys Schwimmunterricht
am anderen Ende der Stadt.
-Lass mich dir helfen.
-Das ist nicht nötig, danke.
Katherine, lass mich helfen.
-Ok. Danke sehr. Hier.
-Danke.
Hey, Schatz.
[heitere Musik spielt]
Heute ist das Treffen der Kooperative.
Ok, vielleicht kann ich dann
Parker beim Football absetzen,
nachdem ich Jordan
zum Filmklub gebracht habe,
fahr zurück und hol Benny?
Sein Unterricht ist vorbei,
bis du's hinschaffst.
-Ich kann mit dem Rad hinfahren.
-Nein.
[Katherine] Wieso Football verlegen.
-Wir hatten alles organisiert.
-[seufzt]
Ich weiß nicht,
ob ich es schaffe, dich zu fahren.
Diese Woche
werden die Mannschaften aufgestellt.
-Wer will Eier?
-Wir lassen uns was einfallen.
-[Benny] Ich!
-[Lee] Aber nicht flüssig.
Ich darf mal.
-[Jordan] Ich nehm gern das Rad.
-[George] Cole, Danny.
Wär's möglich,
dass einer von euch Parker fährt?
Ich kann nicht, ich hab Lerngruppe.
-[Geschirr klappert]
-[Musik bricht ab]
Was?
-[lacht] Danny?
-[Musik spielt weiter]
Ich verpass die Anmeldung zum Theaterklub
und die Zuteilung der Spielpartner.
Oh, wir brauchen mehr Autofahrer
in dieser Familie.
Hey, wir kriegen das hin.
Ok.
Ich weiß. Ich frage Will.
Vielleicht kann er dich fahren.
[Jackie] Leute, euer Lunch.
-Wer hätte Eier holen sollen?
-Ich nicht. Ich bin Freitag dran.
-Ich nicht. Jordan war dran.
-[Jordan] Halt die Klappe.
Ok, Leute, wenn ihr Eier wollt,
muss einer von euch welche holen.
-Ich geh dann los. Macht's gut.
-Ich geh.
[Musik endet]
[Hühner gackern]
[Cole] Brauchst du Hilfe?
Nein. Ich komm klar.
Danke.
Jackie, warte kurz. Nur 'ne Sekunde.
[emotionale Musik spielt]
Ich sollte gehen. Danny wartet.
Gefunden.
-Oh, danke.
-Ja.
Hey, bitte vergiss nicht,
Friedrich zu gießen.
Friedrich?
-Meinen Ficus.
-[lacht leise] Ok.
Aber nicht, dass du ihn ertränkst.
Ich hab's aufgeschrieben.
Klar.
Ok.
Smartphone, Portemonnaie,
Reisepass, Flugticket.
[seufzt leise]
Ist irgendwas?
-Ich geh nicht.
-Was?
-Nein.
-He, natürlich gehst du.
Komm schon, ein ganzes Semester in Chile.
Dich durch die Erde wühlen.
-Davon hast du doch geträumt.
-[lacht leise auf]
Komm doch mit mir.
[melancholische Musik]
Hayles… [seufzt]
…das hatten wir schon.
Was soll ich denn da?
Ich sitze auf einer biodynamischen Farm
im Nirgendwo in Chile,
während du
an deiner Abschlussarbeit schreibst.
Ja. [seufzt]
Die Sache mit der Ranch
wird mich auf Trab halten.
Ich weiß.
Ich weiß, du hast recht.
Du wirst mir fehlen.
Du mir auch.
-Es sind weniger als drei Monate, also…
-Ja.
-Du bist im Handumdrehen zurück.
Tja, es sei denn,
ich lern einen sehr süßen Bauern kennen.
-Tu das nicht.
-Ich weiß nicht.
-Keine Versprechungen.
-[beide lachen]
Ok, wir sollten los. Komm.
Ok, warte.
Wir haben noch 20 Minuten.
[kichert]
HEIMAT DER BIGHORNS
[melancholische Musik klingt aus]
[keucht] Oh, hallo Jackie, hi!
Oh, du hast mir so gefehlt!
-Hi, Grace.
-Hier war's den Sommer über tot.
Fast hätte ich
beim Moms Gebetsgruppe mitgemacht.
-Hast du dich nicht mit Skylar getroffen?
-Ähm…
Nicht wirklich.
Er und Nathan steckten so tief
in ihrer Liebes-Bubble.
Also hab ich…
…in der Kirche ausgeholfen
und irre viel gebabysittet.
Tut mir leid, dass wir kaum geredet haben.
Das ist ok. [lacht auf]
Du kannst es gutmachen,
indem du mir alles erzählst.
Wie ist es hier?
Bist du zusammen mit Alex?
Denn das fragt sich hier jeder.
Es ist kompliziert.
Inwiefern?
W… Warte. Warte!
-Was?
-Er hat mir seine Liebe gestanden.
Auf der Hochzeit.
[keucht] Jackie, oh mein Gott!
Was hast du gesagt?
Gar nichts, er war betrunken, also…
-Du hast's nicht erwidert?
-Ich wusste nicht, was ich sagen soll.
Alex ist so süß,
und mit ihm zusammen ist es immer schön.
Aber dann war da Cole, und…
Cole, was?
Er hat Lucys Teekanne repariert
und hat sie seit Thanksgiving aufbewahrt.
Und dann…
Und dann, was?
Gab's Tee für euch? Sag schon!
Wir haben uns geküsst.
-[laut] Du hast Cole Walter geküsst?
-Sch!
[geflüstert] Jackie, oh mein Gott.
Aber du warst doch mit Alex zusammen.
Weiß er davon?
[seufzt]
Wow, Jackie, das ist…
Ich weiß, ich weiß.
Ich hab Mist gebaut, und zwar so richtig.
[seufzt] Heißt das,
du gehst jetzt mit Cole?
Nein. Was? Nein.
Aber du willst es?
Grace, nein.
Und außerdem spielt das keine Rolle,
weil es mir wichtig ist,
mit allen gut auszukommen, hörst du?
Was heißt das überhaupt? Was wirst du tun?
Ich beleg die Fahrstunden
und mach meinen Führerschein.
-Ich dachte, New Yorker fahren nicht.
-Ich bin keine New Yorkerin.
Danach werd ich die Sache mit Alex klären.
[Rockmusik spielt]
Du kennst mich doch.
Es gibt wenig, was mich beleidigen kann.
Also, was ich da gelernt hab,
das kann ich auf jeden Fall gebrauchen.
Das wird schon.
Sicher.
-[Handy piept]
-[Musik ebbt ab]
Du chattest schon den ganzen Morgen.
-Wer ist das?
-[Handy zischt]
-Danny.
-Danny Walter?
Wir chatten seit den Ferien miteinander.
Und was denkt
sein Zwillingsbruder darüber?
[stöhnt] Die Tage,
an denen es mich geschert hat,
was Cole denkt,
sind ein für alle Mal vorbei.
Hm.
[Frau] Ja, bitte?
Jackie! [seufzt]
Schön, dass du zurück bist. Setz dich.
-Ja.
-Bitte.
Du gehst also nicht auf's Internat.
-Das hatte angefragt wegen der Zeugnisse.
-Oh… Ja, klar.
Für's Protokoll:
Ich bin froh, dass du zurück bist.
Silver Falls kann sich glücklich schätzen.
-Danke.
-[lacht vergnügt]
Ähm, ich bin spät
mit den Wahlfächern dran.
Ok. Sehen wir nach.
Hm.
-Äh, ja. Du hast noch keins belegt.
-Ich würd gern den Fahrunterricht wählen.
Oh, tut mir leid Jackie, ist alles belegt.
Das ist das beliebteste Wahlfach.
Ähm…
Das letzte Fach mit freien Plätzen
ist der Werkunterricht.
Was?
Sieh's von der Seite:
Die Welt wird immer Regale brauchen.
[heitere Musik spielt]
Hier werden die Gäste parken.
Das ist der Weg zu den Jurten.
-Äh…
-Die Jurten könnten wir…
Irgendwann brauchen wir mehr Pferde,
also mehr Stallkapazität.
Aber für's Erste
können wir welche dazuleihen.
Sobald wir mit der Gastro anfangen,
geht's nicht ohne Alkohollizenz.
Und die Nachthimmeltouren
starten von hier.
[Musik klingt aus]
Ok, ähm…
[seufzt] Hey, das ist toll.
Das ist toll. Du… Du hast alles im Blick.
Aber könnten wir die Jurten
woanders aufstellen?
Ich will die da nicht haben.
Ok, und die Nachthimmeltouren,
wer soll die leiten?
Wir wissen nichts über Astronomie.
Ja, wir werden Hilfe brauchen.
Auch was, worüber wir reden müssen.
Personal.
Wir haben zwei Vollzeitstellen kalkuliert,
aber vier…
Vier?
[schnaubt] Ich dachte, wir wollten
Geld verdienen, nicht ausgeben.
[seufzt]
Äh…
Also. Kann mir einer von euch sagen,
was eine Drehbank ist?
Nein?
Ok, dann…
Mit einer Drehbank bearbeitet man Holz.
Man kann Schüsseln, Spindeln
und Beine für Möbel anfertigen.
Alles, was gerundet werden muss.
[Tastatur klackt]
-Und, wie lief's?
-Nun…
Ab dem nächsten Semester
bin ich offiziell den Job los.
Ja, Miss Elson ist zurück an der Schule.
Und als Vertretungslehrer
läuft damit meine Zeit ab.
Aber für's Erste
hast du doch 'nen Job, oder?
Teilzeit.
Ich geb die Freshman-Theaterklasse
und Literatur.
-Und ich betreue den Zeitungsklub.
-Hey, das ist doch was.
Wer weiß, welche Gelegenheiten
die nächsten Monate bringen.
[seufzt] Tja…
Als ich den Job in London ablehnte,
rechnete ich nicht mit Arbeitslosigkeit.
-Hey.
-[melancholische Musik]
Du bist doch nicht arbeitslos.
Es werden sich neue Chancen auftun.
Hey, ähm…
Es ist nicht nötig,
den Cheerleader zu geben.
Aber…
I… Ich glaube an dich.
Und ich weiß, auf dich wartet Großes.
Ok, ähm…
Ich geh dann mal
den Raum für den Zeitungsklub vorbereiten.
-[Musik klingt aus]
-[seufzt leise]
Willkommen zum Fahrunterricht.
Ich bin Coach Allen.
Dann sucht euch einen Platz.
Hey, Alex.
Ist hier noch frei?
Sicher. Klar.
Cool.
Fahren ist schwer.
-Die waren super.
-[Coach] Ihr müsst euch konzentrieren.
Hey, Leute. Es ist der erste Tag.
BUDGETKÜRZUNGEN:
DAS SILVER-FALLS-HIGH-DILEMMA
Na du?
Hi.
-Hi, Olivia.
-[Olivia] Hi.
Ok… Ich will bei der Zeitung mitmachen.
Was? Wieso?
Mein Klassenlehrer meinte, ich hab
zu wenige außerschulische Aktivitäten.
-Nur die Band reicht nicht.
-Warum die Zeitung?
Schreiben liegt mir.
Ich würd mich gern verbessern.
Letztes Jahr durfte ich nicht mitmachen,
als Freshman.
Ich dachte, vielleicht hab ich Glück
mit dem neuen Redakteur.
[lacht leise]
Dieses Jahr
muss die Zeitung noch besser werden.
Ich will sie anders ausrichten.
Das heißt mehr Reportagen.
Weg von den gleichen Berichten
über Football und Schülerrat.
Mhm.
-Lust, die erste Ausgabe zu sehn?
-Jetzt? Na klar.
Das Budget der Schule wird gekürzt,
nicht zu knapp.
Wie's aussieht, wird bei den Künsten
die Axt am stärksten angesetzt.
Musik, Theater,
außerschulische Aktivitäten…
Alle werden betroffen sein.
Außer das Schul-Footballteam natürlich.
[lacht]
Werden die etwa
auch den Herbstball canceln?
Ich hoffe nicht.
Aber die Kürzungen sind nicht ohne.
Ich hab einen Artikel dazu verfasst.
Den würd ich gern
meiner Unibewerbung hinzufügen.
Ich könnte dir helfen.
Als dein geheimer Redaktionsassistent.
[lacht]
Es ist ein langer Weg
zum Redaktionsassistenten.
Hm. [lacht leise auf]
Wenn du bei der Zeitung mitmachst,
bin ich dein Boss.
Nicht dein Freund.
Ok, Boss.
-[lacht]
-Ich bin also dabei?
-Ja.
-[optimistische Musik spielt]
-Bist du.
-[lacht leise auf]
-Da ist einer aufgeregt. [lacht]
-Ich bin aufgeregt.
Erklär mir den Unterschied
zwischen Parallelen…
Es ist der erste Tag.
Der kann nicht voraussetzen,
dass ich alles weiß.
Was? Alles ok?
Ja, hab nicht gewusst,
dass er Ruby so gut kennt.
-Äh, du brauchst deine Bücher.
-Hol ich später.
Äh…
[optimistische Musik spielt]
["Apple Juice" von Teddy Swims spielt]
-Weiß nicht, keine Ahnung.
-Die gibt es hier nirgends.
[Will] Ich find die Idee nach wie vor gut.
[Isaac] Wir müssen uns
was einfallen lassen.
Auf dem Weg zum Training sah ich,
die Straßen werden saniert.
-Wirklich?
-Ja.
-Klar? Ich meine…
-Nein.
[Danny] Das kriegen wir hin.
Leute,
ich wollte sagen,
wie froh ich bin, dass alle hier sind.
Zusammen.
Und Alex und Danny,
wir haben euch wirklich vermisst.
-Ich weniger. Ich mag's ruhig. [lacht]
-[Katherine lacht]
So 'n Quatsch.
Und Jackie,
wir freuen uns, dass du da bist.
Ja, du hast uns gefehlt.
Jackie ist zurück!
-Auf Jackie!
[alle] Auf Jackie!
-Das ist besser als 'n Internat, oder?
-[Nathan] Was?
[Will] Schön, dass sie wieder da ist.
Sagt Hayley auch.
Hey, ist es ok, wenn ich kurz aufsteh?
[Danny] Ich muss noch…
Äh, hm, sicher. Bis das Essen kommt.
Danke.
[Cole] Keine Ahnung.
[Parker] Der Coach meinte,
wir hätten eine gute Chance.
-[Junge] Ich weiß. Danke.
-[Parker] Ich hab Hunger.
Hey.
[George] Deine Mom und ich sagten Nein.
[Mann] Cole.
Isaac hat heute toll gespielt,
dank deines Trainings.
Damit hatte ich nichts zu tun.
Ich erkenn doch den Cole-Walter-Stil.
Falls du noch interessiert bist,
die Stelle als mein Assistent
ist noch zu haben.
Danke.
Ja… Ich denke nicht.
Ja. Genieß das Essen.
[George] Hey, Coach.
-Hallo, Coach.
-Wie geht's?
[Katherine] Bye.
[lacht leise auf]
PIZZA-DATE MIT DIR?
Danny.
-Du weißt, keine Smartphones am Tisch.
-Sorry.
Seit er zurück ist,
chattet er mit einem Mädchen.
-[Parker] Na endlich, die Pizza!
-[alle, lachend] Uh!
-Danny-Boy!
-Interessant!
-Hey.
-Wusstest du davon?
Ja. Vielleicht sag ich später was dazu.
Komm, greif zu.
Gib mal her. Danke.
-Wenn ich könnte, würd ich auch.
-[Junge 2] Das ist so lecker.
[unverständlich]
["pick up your shoes" von dee holt spielt]
-[Junge 3] Machen wir.
-[Parker] Mhmm.
[Junge 4] Ok.
Hey. Brauchst du irgendwas?
[Junge 5] Bin dabei.
Nein, danke.
Alles ok?
Ja. Es ist nur…
…etwas viel.
[Katherine] Nicht zu viel Salz.
Keine Ahnung, was während des Sommers
in ihn gefahren ist.
-Er hat sich verändert.
-Mhm.
Und nicht auf 'ne gute Weise.
Hier, guck, mit der chatte ich.
[Song bricht ab]
[es klopft]
Es ist offen.
Hi.
Ich wollte fragen, wie's dir geht.
Der Tag war nicht ganz einfach, hm?
Ja. Ich schätze, es braucht noch Zeit.
Ich wollte die Fahrstunden belegen,
aber der Kurs war voll.
-Du willst Autofahren lernen?
-Ja.
Ich würd euch gern mit den Fahrten
zu den Aktivitäten entlasten.
[seufzt] Oh Jackie,
du bist so rücksichtsvoll.
Es wäre praktisch,
wenn wir einen weiteren Fahrer hätten,
aber das ist nicht dein Job.
[emotionale Musik spielt]
Wir fordern nichts,
du bist uns willkommen.
Ich will einen Beitrag leisten,
Teil der Familie sein.
Das bist du doch schon.
Es war für keinen von uns leicht,
zu wissen, dass du wegwolltest,
auch wenn's nur kurz war.
Wir haben verstanden,
dass du Raum brauchst, aber…
…ein paar von uns
müssen das noch verarbeiten,
und das braucht etwas Zeit.
Sorry, dass ich den Eindruck erweckt habe,
es wäre einfach, zurückzukehren.
Ist es nicht.
Das kann ich jetzt sehen.
Aber wenn jemand
Schwierigkeiten bewältigen kann,
dann du.
HEIMAT DER BIGHORNS
[Musik klingt aus]
-[heitere Musik spielt]
-[lacht] Sag nicht so was.
Hey, Brandon? Ich wollte fragen,
ob du den Wahlkurs tauschen kannst.
Ich brauch den Führerschein,
um Dad bei Lieferungen zu helfen.
[seufzt leise]
-Hi, Maria.
-Ich werd den Kurs nicht wechseln, Jackie.
[seufzt leise]
Äh, Jackie?
Ich tausch mit dir.
Wirklich? Bist du sicher?
Ich hab mein Bike. Ich mach ihn später.
-Danke.
-Klar.
[unverständlich]
[Musik klingt aus]
Oh.
Hi.
Hey, ähm…
Hab nicht gewusst, dass du hier arbeitest.
Nur, wenn Miss Levin 'ne Aushilfe braucht.
-Ich mag die Ruhe hier.
-Ich weiß, was du meinst. [lacht auf]
Suchst du was? Kann ich helfen?
Nein.
[emotionale Musik spielt]
Hey, Erin, ähm…
Ich wollte sagen…
Als ich geschrieben hab, du fehlst mir,
meinte ich's so.
Mir geht's auch so.
[Musik klingt aus]
Oh, hey, Jackie. Willkommen.
Heute wird in Gruppen gearbeitet.
Wir besprechen ein paar Prinzipien.
Such dir einen Platz.
[heitere Musik spielt]
Ich will, dass ihr euch das Lenkrad
als Uhr vorstellt.
-Die zeigt, wie spät es ist.
-Bis später.
Alex, du bist zu spät.
Bitte, setz dich hin.
Wie ich schon sagte,
die Regeln klingen vielleicht nach nichts,
aber sie sorgen für Sicherheit.
Und chatten, schnell noch mal schminken,
essen, Tagträumerei…
All das sind Unfallrisiken.
-[Werkzeuge surren, hämmern]
-[Musik klingt aus]
Hey, ähm… Kiley, richtig?
Und was führt dich hierher?
Jemand hat mich im Stich gelassen.
Äh, ok, das ist 'ne Drehbank.
-Und was du als Erstes tun solltest…
-Danke, ich weiß, was ich zu tun hab.
Schon mit gearbeitet.
-Toll.
-Du weißt, dass du den falsch rum hältst?
[heitere Musik spielt]
[lacht spöttisch] Das war 'n Test.
[lacht spöttisch]
Ok.
[Musik klingt aus]
Du musst beides im Auge behalten,
Rückspiegel und Seitenspiegel.
Ok.
-Den toten Winkel überprüft?
-[seufzt]
-Und die Handbremse.
-Willst du fahren?
Ihr zwei erinnert mich
an meine Großeltern. [lacht auf]
Ruhe in Frieden, Gigi.
Alex, können wir reden?
Wir reden doch.
-Ich muss wissen, was mit uns ist.
-Nichts.
Ich sagte, was ich sagte,
und du gingst, ohne dich zu verabschieden.
Für mich ist offensichtlich,
dass zwischen uns nichts ist.
-Alex…
-Aber du hast recht.
Offiziell haben wir nicht Schluss gemacht.
Also, wenn du das jetzt nachholen willst,
können wir das gerne tun.
Was?
Zeitpunkt des Todes: 6. September,
14:45 Uhr.
Happy?
[emotionale Musik spielt]
[Musik klingt aus]
-Kiles. Kiley?
-Wo ist dein Gefolge?
Hm, äh… Was?
Die letzten Tage hat man dich
nicht zu Gesicht gekriegt ohne Harem.
Ich weiß!
Ist das zu fassen, Kiles?
Nicht zu fassen, Alex,
ist deine kindische Freude darüber,
dass du…
Keine Ahnung, dass du so wie alle wirst.
Was soll's?
Vielleicht bin ich glücklich,
so zu sein wie alle.
Vielleicht solltest du aufhören,
die Outsiderin zu spielen,
dann wärst du nicht so wütend drauf.
[düstere Musik]
-Ich bin nicht wütend.
-Hm, wirklich?
Wir wollten zum Fahrunterricht.
Jetzt stecke ich mit Jackie fest.
Wir haben uns gemeinsam eingetragen.
-Du erinnerst dich?
-Ja.
In Stunde eins lässt du mich
wegen 'ner Trulla links liegen.
-Du meinst Maria?
-Wer auch immer.
Der Punkt ist,
wir wollten uns unterstützen,
das hat nicht geklappt.
Das liegt an dir.
Sie hat gefragt, ob sie da sitzen kann.
Was ist daran schlimm?
-Ja, du hast recht, Alex. Ist es nicht.
-[schnaubt]
Oh ja. Kein Stück wütend.
Parker? Kann ich dich kurz sprechen?
[Musik klingt aus]
Ich wollt mich entschuldigen,
weil ich weg bin
und mich nicht gemeldet hab.
Du hast mir gefehlt.
Und jetzt, wo ich wieder zurück bin,
werd ich versuchen, da zu sein für dich.
Deshalb bemüh ich mich auch
um einen Führerschein.
Dann kann ich dich zum Training fahren
oder woandershin.
Wirklich?
Mhm. Ich bewerb mich
als dein Privatchauffeur.
[optimistische Musik spielt]
Du hast mir auch gefehlt.
Los, wirf. [lacht leise auf]
Guter Versuch.
-Das war nicht gut.
-[kichert]
-[Kiley] Danke.
-Wiedersehen.
[Musik endet]
Hängst du hier rum,
um mir noch Tipps zu geben?
[lacht auf] Mein Dad ist kein "Die Familie
muss abends zusammen essen"-Typ.
Wenn er mit mir redet, geht's um Football
und wie mies ich darin bin.
Und ganz ehrlich, ich hab heute
wirklich keine Lust darauf, also…
Uff, sorry für das Rumgenöle.
[beide lachen]
Ich schätze, deine Eltern sind toll.
Ich lebe bei meiner Oma.
[Tür geht auf]
D, hey! So ganz allein?
Oh, ich, äh…
hab mir nur 'nen Abendsnack gegönnt.
Ich nehm 'ne extrascharfe Peperoni
und drei Sodas.
Lass gut sein.
Wir schließen in 20 Minuten.
Wir sind Schnellesser.
[nachdenkliche Musik spielt]
-Du kannst lesen?
-Ist nicht schwer. [lacht auf]
-Naturwissenschaften.
-[TJ] Wissenschaft? Chemie?
-Bist du 'n Nerd?
-[Junge] Rein in die Futterluke.
-[Musik endet]
-Wieso bist'n du so gut drauf?
Ach, nichts weiter.
Ist nichts. [lacht auf]
Also, ähm…
Schon gehört,
dass zwischen Alex und Jackie Schluss ist?
Und?
Wenn du mit ihr reden willst,
ist das 'ne Gelegenheit.
Ich weiß, ähm…
…wie sehr sie dir gefehlt hat.
["Let It Happen" von Gracie Abrams spielt]
Die Box stand auf der Veranda.
Mom sagte, du willst sie hier einlagern.
Ja.
Es ist Zeit, richtig einzuziehen,
schätz ich.
Kannst du bitte aufhören,
vor mir wegzulaufen?
[seufzt leise]
Geh nicht.
[Song spielt weiter]
[Song endet]
Downloaded From MoviesMod.Org